1- O que eu quero?
1R - Estruturas de dados com resultados de testes para plotar resultados
2- Como 1R?
2R - Criar arquivos .R que realizem procedimentos de testes
2Ra - Comparar Precions e Recall em diferentes tolerâncias temporais
2Rb - Comparar Precions e Recall em datasets selecionados onde ocorre a questão tratada no trabalho
3- Como 2Ra?
3Ra - Realizar meus próprios testes
3Rb - Comparar com resultados dos testes da Rebecca
4- Como 3Ra?
4R- Descobrir qual é a função que a Rebecca usou e adaptar pra mim (END - Task 1)
5- Como 3Rb?
5R- Usar os resultados de 4R e comparar
6- Como 2Rb ?
6R- Selecionar somente datasets com mais de um evento onde o espaço entre os eventos seja menor que o intervalo de tolerância. Realizar testes nesses datasets.
